Translators: emzhaek, kwanghwamuns, yeyeyaahai, Miheexp, shashuhaimi, eaindrayyy99, eunhaes_
nottheeastsea,, kyuukich neyisheng, potatochul, yehearts, haerteubaek
Timers: emzhaek, believedintime, potatochul, chokiwas, hypnosnyks, ryeowonism, kekeOlv, chohyukiwa, elf_irha, jngsxx, beebur017, nottheeastsea, mabelle5794, botticelli, akanamjoon, winecouple0137, shimaa1994, ViictorySR_
Typesetters: emzhaek, botticelli, haelic, shimaa1994, Nunkimshee
QC: emzhaek, jeonmole
Encoders/Uploaders: impudens, hypnosnyks
Super TV Subs
Minggu lalu...
Kita sedang melakukan Super tv kan ?
Para member dikumpulkan untuk sebuah pertemuan
Sepertinya kita perlu menentukan karakter kita masing-masing
elemen-elemen dalam dunia hiburan...
ketahui karakter masing-masing!
Yaa kita harus tahu
pentagram analisis kemampuan variety show Super Junior
Hosting
cepat lucu
Reaksi
-stamina, -kecerdasan, -reaksi,
-fisik, -yongcheol
Stamina
peran seperti Kim Youngchul
Untuk hosting tentu saja 5 poin
terbukti host terbaik dengan 5 poin!
Hosting 5 poin
tapi aku pikir dia kurang cepat lucu
Hey bukankah itu terlalu sedikit ?
spesialis hosting, Leeteuk
Dia kan tidak suka hosting
tidak serakah hosting
stamina juga merupakan keberuntungannya dalam permainan
Stamina tidak tergantung
Cepat lucu 5
seseorang dengan dinding-tebal cepat lucu
kau kan ada disini karena cepat lucu
semuanya kelemahan!
cepat lucu terbaik di dunia, entertainer Heechul
Hosting
1 poin
Cepat lucu 1 poin
-YS : kenapa ? aku kan cepat lucu !
-SD : Reaksi
1 poin
-YS : Reaksiku bagus ! (dikacangin ._.b)
-SD :stamina
satu !
-YS : tapi aku masih nomor 1 (yaa in my life <3 )
pria dengan banyak poin 1 di semua kemampuan variety, 1-sung (yaaung)!
-HC :semua 1
No. 1
Sejujurnya berbicara tentang hostingnya shindong, nilainya 5
cepat lucu 3 ? 4 ?
reaksi
Reaksi ?
reaksinya 4
4 atau 5
tapi mentalnya sampah, jadi nol.
kelemahan terbesar dalam variety adalah stamina~?
hasilmu sangat bagus
Shindong si entertainer terkenal
Reaksinya lemah
mentalnya tidak terlalu bagus
Mentalnya turun ditengah-tengah
tidak ! tidak!
-YS: sebelumnya itu 5 tapi karena turun jadi 4
-EH: tidak !
tidak cepat-lucu seperti sebelumnya(?)
nilaiku tidak boleh kecil dalam hal cepat lucu
kemampuan variety nya masih tertahan Eunhyuk
Hosting nol
cepat lucu nol
dia seharusnya tidak dibayar kan ?
bayi Variety Lee 0Hae!
PD-nim : ini adalah sebuah national broadcast tvn, xtvn
XtvN's front running show
PD-nim : Jadi, kita sudah menyiapkan sebuah pesta yang sempurna
telah menyiapkan pesta besar
Oh lalu ?
apa ini fix ?
PD-nim : Yaa fix
terkejut, senang
-LT : ada bintang tamu juga ?
-SD : benarkah ?
bukankah itu seperti pesta yang pernah kita lakukan ? ketika kita tetap harus makan ?
beberapa saat kemudian...
Variety-dols (variety yang gila) dimulai~
semuanya berseragam hitam
SUJU ada dimana ?
Oh! ini ?
ini tempat dimana techno dance muncul
tempat perbelanjaan elektronik, T-Mart Seongji
lewat sana ?
apa lewat sana ?
Apa itu ?
ada sesuatu disana. apa itu ?
para member menemukan sesuatu
situasi macam apa ini ?
Tunggu.. ini-
situasi yang sudah ditunggu-tunggu~
aku malu
Ayo cepatlah !
sebuah jalan
yang tidak jatuh dari langit
ini sangat memalukan, ayo cepat
ini sangat memalukan. bagaimana ini ?
sekarang
haruskah kita mengungkap tempat pestanya kepada semua orang?
hal seperti ini tidak cocok denganku
duet pemain biola
pemandangan yang telah kami sewa untuk sementara
sebuah kue dari Paris patisserie
sebuah banner untuk meningkatkan mood
diikuti dengan karpet merah yang digelar
sebuah pesta yang terlihat seperti tahun 80-an
dan yang spesial hari ini adalah.. suasana kuno
Banyak orang yang datang. Hello~
pada skala yang tak terduga untuk pesta
si entertainer yang cepat lucu tidak bisa berkata-kata
Bukankah ini Elsa ? apa Elsa seimut ini ?
di tengah-tengah ini, 1sung Hyung  malah teralihkan
apa yang sedang mereka lakukan ?
satu-satunya yang bersuara adalah reaksi si raja
dengan penampilan yang powerful
apa ini ?
perlahan memulai untuk membawa acara
Leeteuk Hyung, jangan pergi dan berpura-pura tidak tahu
kita harus ke depan
Hosting Hyung dengan tata krama yang bagus dari seorang entertainer
1sung berjalan telebih dulu~
Apa ini ?
acara ini tidak cocok denganku, serius
LU
SUH~~
si bayi variety yang hanya melihat member lainnya
Apa yang sedang kita lakukan ?
kenapa kalian melakukan ini kepada kami di awal tahun?
pertama-tama, aku berharap kalian bahagia di awal tahun
-LT : ini benar-benar canggung
- EH: ini terlalu memalukan. kita harus bagaimana ?
CANGGUNG
pesta hari ini adalah makan~
pernah melakukan itu
Aah ini sangat memalukan
terpikat
Dong-Estro
terima kasih atas kerja kerasmu
Hello! Terimakasih
ayo mulai pestanya!
Terima kasih
kalian bisa pulang sekarang~
ini sangat memalukan ya ??
langsung pergi
kami terlalu malu...
waaa ada kue 3 tingkat
ayo kita tiup dulu lilinnya dan mulai pestanya
secara special telah disiapkan kue 3 tingkat
1, 2, 3
senang~
Okay, 1sung (yaaung) Hyung sebagai perwakilan
dipotong oleh 1sung-ie sebagai perwakilan!
1sung perwakilan
berharap menjadi 2sung-ie tahun baru ini~
Okay potong itu~
Kita datang kesini untuk pesta
Apa ini akhir pestanya ?
-HC: apa itu ?
- DH: kita harus mengambilnya
apa maksud kotak biru ini?
'Super Junior's Official Variety'. tertulis seperti itu
dalam Presentasi PPT,
formula  entertainment SUJU
Reality, Mukbang, Quiz shows,
beragam format acara untuk SUJU
dimaksudkan untuk membuat format baru
Talk shows
Talk shows, Auditions
Bagaimana jika hal tersebut dilakukan oleh Super Junior ?
menunjukan variety Suju
Versi sebenarnya kotak biru!
PD-nim : Tema hari ini ada didalam sini
yaa
Apa itu ?
Jika seperti itu. Itu terlihat seperti permainan anak kelas 4 SD
Hanya ada satu bola di dalamnya ?
dari dalam kotak biru,
apa ini format acara yang pertama?
-HC : tidak ada lagi!
- LT: Okay, jadi hari ini..Mukbang
MUKBANG~
PD-nim : Kami juga menyiapkan hadiah
Ada hadiah juga ?
aah itu benar. kalian harus memberi kami hadiah~
tentu saja ada hadiahnya di dalam pesta~
-LT : ini sangat ringan
- SD: AKu sering datang ke tempat ini
merasa cemas terbebani
hadiah macam apa didalam kotak ini?
(Cakep banget tolong T.T)
Apa itu ?
ooh tidak~
Ey... jangan-jangan...
aaa..aaahh (dia kecewa :" )
kita main itu lagi ?
EH: benarkah ?
permainan 'Escape the Restaurant'?
jika kita membicarakan tentang dadu ini
Heechul~
lempar
lempar lagi
Kimchi dan nasi~
makanan disajikan berdasarkan lemparan dadu
harus dimakan tidak boleh gagal!
terlihat lezat
setumpuk makanan yang harus kau makan agar bisa keluar
teman setimku adalah orang-orang seperti ini!
dan kau kehilangan pikiranmu(?) pada akhirnya
pembagian tim(?) situasi,
banyak hal yang menyebabkan itu semua
Aaah, kenapa kalian seperti ini ?
kenapa kalian seperti ini kepada kami...
PD-nim : ketika syuting pertama kali, game ini yang sangat kalian ingin lakukan
Tapi kita sudah memainkannya sekali
ini.tidak.benar....
kita berkata ingin melakukan ini ?
kita bisa melakukan perjalanan bersama
sebelum tayang..
persiapan  resentasi PPT
benar
atau kita bisa bermain‘Escape the Restaurant Game’ lagi
karena permata kita yang tampan ini sangat menginginkannya~
PD-nim : Escape the Restaurant Real Life Version (versi sebenarnya)
jadi, kami menyiapkannya
Escape the Restaurant
Real. Life. Version. (versi sebenarnya)
versi sebenarnya ?
jadi, kita melakukan apa yang telah kita katakan ?
Dimana ?
berdengung riang
batu permata yang tampan
versi sebenarnya 'Escape the Restaurant'
bagaimana cara mainnya ?
PD-nim : kesana dan lihatlah
SD : kita pergi ?
LT : ayo~
perasaan lain dari hal yang tidak mudah hari ini
SD : Kenapa ?
LT : lewat sini
Escape the restaurant
Real-life version
EH : bukan disini juga ?
kekhawatiran muncul saat mereka berjalan
SD : sebenarnya kita mau kemana ?
EH SD : Kita makan semua ini ?
ada nomornya
waaa daebak~~~~
pengungkapan lokasi pesta  yang sebenarnya pada hari ini
ooh disana!
Escape the Restaurant
@ Food Court
papan permainan
Reshuffled dengan resstoran yang sesungguhnya!
nomor yang ada di papan
sama dengan nomor setiap restoran
siap untuk masak apapun di tempat
seluruh 'food court'
apakah pesta hari ini disini ?
selamat datang~
ini pertama kalinya kalian bermain Escape the Restaurant versi sebenarnya kan?
apa-apaan semua ini ?
besar sekali
Wow, daebak~~
Kalian menyewa seluruh tempat food court ini ?
telah menyewa seluruh food court ...
staff acara yang gila
terkagum-kagum dengan betapa luasnya...
hari ini pasti seru!
ini tidak apa-apa ?
'Escape the Restaurant' memang seru, tapi ini terlalu besar
permisi.. kru produksi?
ayolah jangan seperti ini
Daebak~~ (Daebak 100x ._. )
bahkan reaksinya 0Hae  bangkit!
terlihat seru
Wow
lalu ia menunjukan punggungnya ke kamera..
tapi kita yakin rasanya sudah pasti enak
pasti enak, tapi...
ini sangat keren. lihatlah kesana !
Dong-crates menyorot  menu
semua restoran ada disini. Pizza, iga, daging...
yang terdiri dari bibi-bibi penuh kasih sayang,
24 hidangan disiapkan
Iga nya terlihat enak
disini sangat keren
Halo imo (bibi)~
pertama-tama untuk memasak hidangan yang lezat,
menyapa para bibi
-LT : mohon bantuannya
- SD: Hello
tolong bikin masakan yang enak
apa mereka semua menunggu kita ?
terima kasih bibi, bersedia memasak untuk SUJU
Halo
haruskah kita mendengarkan aturan mainnya ?
permainan 'Escape the Restaurant'
kembali dengan versi yang sebenarnya!
Peratuan Escape the Restaurant
papan permainan yang dimainkan sambil makan
kalian harus makan makanan yang
peraturan Escape the Restaurant
bagaimanapun juga kalian harus kembali ke tempat semula untuk keluar!
kalian gagal apabila melewati tempat tersebut!
gagal keluar, kalian harus tetap makan makanan sampai kalian berhasil keluar
jadi, pertama
3 orang dengan angka besar jadi satu tim
3 orang dengan angka kecil jadi satu tim
ayo kita buat tim
nomor teratas dan terbawah, masing-masing menjadi tim
-DH : terakhir kali, kita membuat tim seperti ini
- LT: dari 1-6
-HC : Oh yaa benar
- SD: kemarin seperti ini
Tim 'jangan pergi'
Tim 'seperti hujan' (dari lagu One more chance)
secara pribadi, aku ingin satu tim lagi dengan Eunhyuk
-HC : Bagus! sangat melegakan
SD: jadi, dia yang pertama melempar dadu
hyung ini
makannya sedikit :(
pria nomor 1~ 1-sung
1sung yang menginginkan Eunhyuk!
1 2 3
akankah dia akan setim dengan Eunhyuk?
pria nomor 1~ 1-sung, okay
5~
Okay!
Okay! aku hanya perlu angka kecil!
pasti seru jika aku satu tim denganmu
Hyung, kau tidak bisa
makan banyak
yaaung tidak makan banyak kan ?
dia tidak banyak makan !
paliing lemah dalam game Escape the Restaurant
sedikit-makan 1sung Hyung#
lempar dadunya Eunhyuk!
dia satu tim dengan 1sung jika angka besar muncul
1 2 3
apa yang akan didapatkan Eunhyuk?
Okay 2~~
aku selamat!!!!
kenapa kau sangat senang ?
tidak tidak
jika tiga orang dapat 6, kau akan setim dengan yaaung
itu tidak mungkin terjadi
Leeteuk
menjahili yaaung adalah
sumber kebahagiaan  Eunhyuk
Leeteuk
selanjutnya
aku harus dapat 1 biar aman kan ?
- SD: apa maksudmu aman ?
- YS: apa-apaan !!?! (Dia Emosi :'D )
Oh, dia melemparnya
saat teralihkan, dadunya dilempar
takdir apa  yang akan Leeteuk dapatkan?
Dua~~
yeayy!
hampir~
Terima kasih yaaung~ yaaung melakukannya untukku
pertama-tama, Leeteuk & Eunhyuk membentuk sebuah tim yang dinamis
Lee Donghae
sudah pasti bukan kita kan ?
tidak, jika mereka berdua setim akan membingungkan
bukan Eunhyuk
bukan Leeteuk
aku hanya perlu dapat angka 2
0Hae ingin bergabung dengan 'the big eaters'
kita masih belum tahu
karena kita dapat 1
Tiga!
- HC: kita masih belum tahu
- SD: kita masih belum tahu
tidak buruk!
sekarang Shindong dan aku
apa kau menganggapku orang buangan ?
apa kau menganggapku orang buangan ? (Pukpuk T.T)
kita akan melemparnya sekarang
itu bercanda hyung, kau terlalu serius :(
kita lempar
aku rasa bahuku keseleo
kau harus melemparnya dengan baik
jika salah satu dari mereka dapat 1 atau 2
1 2 3
Okay!
Kumohon...
satu!
1 2 3
Okay!
satu!
Shindong bergabung dengan tim yang lahap makan
Hey sana pergi!
pertemuan antara 2 orang bergolongan darah AB 'makannya sedikit'...
seperti takdir
Hey, yo man! yo man!
ini tidak nyata...
Yo, man!
yaa, man! kesini, man! kau ?
ayolah~
yaa, man, kesini, man
Okay! itu bagus
berakhir dengan tim yang sama setelah menjahili 'light-eater' Hyung (hyung yang makannya sedikit)
selesai
Ah, Donghae! kau sangat beruntung!
Shindong dapat 1, Eunhyuk dapat 2, aku dapat 2. Kita satu tim
tim lahap makan
Hey! ini tim 'Strong Heart'
[T/N: LT, SD, and EH pernah setim di acara Strong Heart]
lima, lima, tiga, kalian satu tim
tim sebaliknya
Hyung harus bekerja keras hari ini
aku harus bekerja keras setiap hari dan disini juga harus ?
PD: tim yang kalah mendapat hukuman
- LT: hukuman?
- SD: jika kalian kalah
hukuman ?????
hukuman seperti apa ?
membayar semua hidanganyang telah kita makan hari ini?
Oh, bayar tagihan ? menggunakan uang kami sendiri?
kalau kita bisa-
kalau aku tahu kita akan makan, aku tidak akan memakai ini, biarkan aku melepasnya
apa itu korset ?
Oh, bukan~
LT: kalian ingin main duluan ?
hari ini akan makan dengan sebuah masalah~
- LT: karena nomor kita lebih kecil, yang nomor lebih besar main duluan
- SD: Yaa
LT: ayo kita buat nama timnya. nama tim!
nama tim
YS: karena ini tahun 2018, ayo kita buat 2000 dan 18
[T/N: 18 terdegar mirip dengan 'fuck' dalam bahasa korea]
EH: benar, 18
1sung Hyung menyukai ide itu
- YS: apa pengucapannya agak ambigu ? (Sengaja ya ? :| )
- DH: Ya
jadi, bagaimana dengan 'tim super' dan 'tim tv' ?
MC acara bersih-bersih sementara dia tidak bisa menonton
- YS: kita akan melempar dadu pertama, jadi kita pilih nama 'tim super'
- LT: Tim super yang pertama main
Tim Super yang pertama main
- HC: mulai
- LT: 1 2 3
[Tim Super] mulai !
- HC: Tangsuyuk (Babi asam manis)
- LT: 1, 2, 3, 4, Babi asam manis
babi asam manis (Tangsuyuk)
- SD: Babi asam manis enak
- EH: Babi asam manis
daging yang baru saja digoreng dengan saus yang baru dibuat
salah satu hidangan dari Cina 'babi asam manis'
apa kita harus mengambil makanannya ?
Babi asam manis disana. Nomor 4
pergi ke nomor 4 untuk mengambilnya
- DH: tunggu
- HC: Ah, kita harus pergi sendiri untuk mengambilnya. Ok ok
Heechul sedang berjalan untuk mengambil babi asam manis
DH: itu terlalu jauh!
hari ini terasa berbeda jika dibandingkan dengan yang sebelumnya
apa makanannya di sajikan dengan sekali masak dalam jumlah banyak ?
khawatir dengan jumlahnya, hal yang paling penting
bibi tidak sebaik itu untuk memberi makanan sebanyak itu kan ?
khawatir akan kemurahan hati bibi...
tapi babi goreng pedas dan nasi harus disajikan bersamaan
Yeah itu harus
aku sudah kenyang hanya dengan melihatnya
Tim dengan nafsu makan kecil kenyang dengan melihatnya
aku masih lapar
aku masih lapar, tim dengan nassu makan besar
Terima kasih
kita syuting dengan bekerja sama dengan food court. makanan yang diberikan, akan berbeda jumlahnya
Oh, terlihat lezat
memperhatikan babi(daging) Dong-krates
bukankah itu telalu banyak ?
terlalu sedikit
perbedaan tim nafsu makan besar dan tim nafsu makan kecil
terlihat lezat
tim nafsu makan besar berkumpul karena aroma babi asam manis
ini terlalu berlebihan
jika kita bisa selesai dengan cepat, itu bagus
ini enak karena masih panas. cobalah~
ini masih hangat. kau harus coba sesuap~
tidak tidak, kau tidak boleh memberikan ke tim lain
jangan membantunya
tim nafsu makan kecil trik  yaaung dimulai
Hyukjae, cobalah 1 suap
jangan bantu mereka. tim kita juga butuh makan
terpikat, jangan makan !
aku tidak membantunya. aku hanya ingin mencobanya
tidak boleh hanya mencicipi ?
kita akan melempar dadu sekarang
lihat ini. lihat ini. ini pembunuh.
apanya ? berhentilah sebelum kau mati
(Ngiler ._.)
prediksiku mendapat nomor 6 dan memberi ayam ke tim lain. sepertinya begitu
memulai taktiknya  [Tim TV]
lalu ada 2, seperti 'berikan itu kepada lawanmu'
tapi hyung, kenapa kita harus memberikannya ke tim lain ? aku ingin makan
aku lapar, kenapa kita memberikannya ke tim lain
ayo kita mulai dengan yang ringan, mie dingin.
kapan kau akan mulai
Tim TV, MULAI !
ayam!
dapat ayam
adu panco dengan Banzz. apa ini ?
adu panco dengan Banzz ??
- HC: Banzz yang melakukan mukbang di internet?!
- SD: Banzz akan datang?
jika itu Banzz, maksudmu Banzz yang sering Mukbang di internet ?
- HC: aku suka Banzz
- SD: aku kenal dia juga
tiba-tiba rasa takjub muncul dari 2 fansnya Banzz
aku sering menontonnya saat aku sedang diet
apakah itu orangnya ?
- HC: Yaa, benar. itu orangnya
- SD: Hello. dia sudah datang
tamu pertama, Banzz,
Hello! selamat datang!
selamat datang di SuperTV
aku suka menonton acaramu
kau terlihat lebih ramping aslinya
Hello. aku banzz yang melakukan mukbang di internet. Hello~
acara Mukbang yang terkenal  di internet
aku sudah makan dengan baik. Bye, semuanya~
- LT: jadi kalau kita menang adu panco
- DH: kita tidak bisa makan ?
Banzz akan membantu kita makan, begitu?
kita ingin makan...
walaupun kita ingin makan...
mengubah aturan untuk bisa makan banyak tim
HC: karena kau ingin makan, jadi kau harus menang. kalau kalah, tidak bisa makan
menang melawan Banzz, jadi kau bisa makan !
itu jenius ?
Oh, dengan cara menang dari lawan
Leeteuk melempar dadu kan ?
karena Leeteuk yang melempar dadu maka Banzz vs Leeteuk
tapi kita tidak seimbang berat badannya
kira-kira aku 70 kg
jadi kau harus melakukannya denganku
apa maksudmu ? itu seperti berbeda 50 kg denganmu
aku akan melakukannya
berdasarkan peraturan, Leeteuk yang menerima tantangan
berhenti mencoba keluar dari permainan
EH: aku sangat lapar. Hyung, Hyung! kau sangat hebat kalau menang
- HC: siap~
- LT: benar-benar sulit
HC: mulai!
SD: Ah! tidak! Teuk Hyung! Teuk Hyung! Teuk Hyung!
kemenangan yang mudah bagi Banzz
perbedaan berat badan-
compang-camping
HC: kau seperti kakek-kakek
perbandingan berat badannya sangat jauh
hanya meninggalkan kekalahan telak pada masa lalu yang gelap
aku datang untuk makan. jadi aku yakin akan makan sesuatu yang lezat!
ini pertama kalinya aku melihat mukbang yang sebenarnya
haruskan sekarang kita mulai dengan Banzz TV ~?
Hallo semuanya. hari ini aku akan makan 3 paha ayam. aku akan makan ini dengan mudah dan menikmatinya
- HC: dia benar-benar makan dengan baik
- SD: dia sangat populer
apa ini ?
semuanya dalam satu gigitan ?
tidakkah kau akan muntah ?!
EH: apakah ini manga ?! apa ini ?
DH: kamu pasti tipe orang yang tidak peduli dengan berat badan ya ?
SD: latihan. sebelumnya, kau ini aslinya gendut kan ?
benar
beratku 90 kg ketika aku SMP
kau bilang itu gendut ?
apakah itu gendut ??
kau sudah ramping
untuk Dong-krates itu berat badan yang ringan
kau harus diatas 120 kg
itu sedikit chubby
tapi dia makan dengan bersih
giliran tim kita melempar dadu. yaaung
[Tim Super] tantangan yaaung
Tiga!
harusnya 2
- LT: nasi dan sup tauge!
- HC:  nasi dan sup tauge
dapat sup tauge dan nasi
- SD: nasi dan sup tauge
- HC: bawa kesini
sup tauge dan nasi  yang datang dalam pot
keren
- DH: tidak
- SD: itu semangkuk penuh ?
kau tidak bisa memberikan ini. ini terlalu banyak. kita tidak bisa memakannya
tak dapat dibayangkan betapa dermawannya
itu terlihat enak
itu hampir tidak se gigit~
bukankah akan kenyang hanya dengan memakan ini ?
tim ini~ terlalu gila dan terlalu banyak bicara
aku tidak bisa setim dengan mereka !
ketika makanannya disajikan “oh ini terlalu banyak~”
karena mereka sering menggerutu, itu sangat melelahkan
tapi kalian terlalu banyak adu mulut di tahun 2018. makan saja !
Sensitif terhadap porsi makan, tim nafsu makan kecil
kalian mungkin bisa makan dengan nikmat hanya dalam satu ronde!
selamanya iri makan, tim nafsu makan besar
kalian hanya perlu melempar dadu dengan baik
bekerja keras untuk memakannya Donghae dan yaaung
apa kita harus melempar dadunya ?
aku tidak bisa makan karena ini panas
kenapa kau mengeluh ? semua orang sedang makan
setelah mengomentari mereka, apa yang kau lakukan sekarang ?
ketahuan sedang diam-diam menyelinap
kau tidak bisa makan karena ini panas kan ?
hanya sesuap penuh
kalau aku makan makanan panas, aku terlihat sangat jelek
mari kita lihat
yaaung Hyung pasti sekarang sedang makan makanan panas
membelalak
aku bilang, kalau kau terlihat seperti makan makanan panas juga
aku bilang itu terlihat panas
apakah aku boleh berserapah dalam acara ini ?
marah
aku melemparnya
[Tim TV] tantangan Eunhyuk
Okay lempar. yaa benar. bagus~
6 ! bagus. 12
Buckwheat noodles (mie soba)
Buckwheat noodles. dingin
dapat mie soba
tidak apa-apa. mie itu enak. aku suka mie
tapi aku benci mie
kenapa kau menyukai mie soba ?
bintang makanan di musim panas, mie soba
aku akan makan dengan baik~
ini mie soba, sangat enak
kan tidak suka mie ?
tapi aku lapar. aku akan makan apapun sekarang
tim nafsu makan besar bilang
.                                                     .
hidangan mie dingin yang pertama cepa tersaji
giliranku ? bolehkah aku melempar sekarang ?
Okay, Lee Donghae
terlalu buruk
dapatkan 4 untuk sirloin pork cutlet!
aku harap dapat 4, pork cutlet (potongan babi goreng)
aku bertemu teman-temanku, empat empat empat~
[T/N: lirik lagu Twice 'Cheer Up' . “Shy” terdengar mirp dengan 4 dalam bahasa korea]
Oh! Omelette Rice (nasi telur dadar )!
- DH: itu pasti enak !
- HC: Omelette Rice!
dapatkan omelette rice (nasi telur dadar)
menu mereka sangat enak
aku ingin makan omelette rice
Grilled short rib patties (sejenis iga bakar) dan Omelette Rice!
sekarang, perutku sudah kenyang..
aku sudah kenyang
disajikan dengan saus rose Grilled Short Rib Omelette Rice
tapi hyung aku rasa itu akan lezat
okay 1-sung. Oh~ Omelette Rice!
terlihat lezat dari tampilannya
itu tidak buruk kan ?
pasti sangat enak
Lagi.. berkumpul di tim TV
sejauh ini semua menu mereka sangat enak
Tim ini memilih menu dengan baik ~
sausnya tidak seperti saus biasa
tak sabar mencari sebuah kesempatan untuk tim nafsu makan besar
Yaa ini bukan saus tomat
aka rasa ini saus Rosé
ini sangat enak
omurice. Golden key!
pertemuan penting lainnya setelah melihat makanan
aku mau ini juga
kunci emas? ayo dapatkan Braised pork rib dengan kimchi dan kita selesaikan disini
6!
3 3 3
sepaket menu gurita. aku suka gurita
dapat sepaket menu gurita
Eunhyuk harus makan guritanya juga
kau tidak bisa makan gurita kan ?
Eunhyuk yang tidak bisa  makan gurita
aku akan memakannya
Oh ini tidak buruk
sepaket menu gurita yang disukai oleh tim nafsu makan besar
keren. ini tidak buruk
Gurita yang baru saja digoreng
disajikan dengan berbagai makanan pendamping, sepaket menu gurita
kotak makan siang ini satu paket
Satu paket makan
ini benar-benar tidak apa-apa. sangat tidak apa-apa
ini enak
- YS: tapi ada banyak
- DH: ada banyak
Sangat                                                                           banyak
telur gulungnya pasti enak
- LT: aku akan makan ini
- YS: Heechul Hyung, giliranmu
menyerang secara langsung, tim nafsu makan besar
ini sepaket menu gurita, jadi kau harus makan semua guritanya ?
tentu saja
kita sudah makan banyak nasi
Hyung good luck!
ayo dapatkan 6 agar bisa dapat kunci emas
Heechul Hyung good luck!
6!
3 3 3
kau dapat sepaket menu gurita~
sepaket menu gurita!
ini lezat, Hyung
sup tauge dan nasi, omelette rice, sepaket menu gurita... itu nasi lagi
tidak apa-apa, Hyung
[Tim Super] dapat sepaket menu gurita
telur gulungnya sangat enak
aku merasa sangat kenyang jika dibandingkan acara yang sebelumnya
3 kombo nasi
Hyung, kau makan dengan sangat baik
timmu makan sangat baik
ini ketiga kalinya kita makan nasi
hanya sekali jalan dapat 3 nasi
di tengah keheningan, tim nafsu makan kecil
sejujurnya aku ingin makan ini. aku suka ini
sebaliknya, tim nafsu makan besar masih santai
- EH: ayo makan tteokpokki (spicy rice cakes)
- LT: aku juga suka ini
aku tidak suka tteokpokki
aku benci tepung ~
ini juga enak, jus strawberry juga tidak buruk
aku tidak suka jus strawberry
benci buah ~
- LT: Pizza
- SD: aku tidak suka pizza
secara mengejutkan, shindong dari tim nafsu makan besar ternyata tukang pilih-pilih makanan
- EH: kenapa tidak suka ?
- LT: apa yang kau sukai disini? ini ?
The Golden key (kunci emas)
merengek demi Golden Key
- LT: Golden key
- DH: Shindong Hyung jadi menggemaskan
Okay, golden key~ 3!
akankah mereka dapat 3 dan mendapatkan Golden Key
5?
Braised pork rib dengan Kimchi!
Wow ~ aku suka braised short ribs!
Ini diaa
hidangan yang asam pedas braised short ribs
- EH : ini sangat menakjubkan
- DH: ayo lihat
membuat tim nafsu makan kecil bergerumul, braised short ribs
orang yang langsung mengambil daging adalah?
ini pasti sangat enak
dagingnya tidak banyak dan kau makan itu sendiri ?
pecinta daging,Shindong
tanpa berpikir, mereka hanya makan,, tim nafsu makan besar
ini terlalu panas
menghabiskan satu porsi dalam sekejap mata
Golden key~ 3~
[Tim Super] juga ingin Golden Key !
kita tidak dapat iga ya ? Ah, okay, jus Strawberry!
yaa, bagus bagus. minuman
- SD: Oh, mereka sangat cepat, sangat cepat.
- LT: ini sejenis (dessert) makanan penutup
menyedot sekuat tenaga seperti vacum cleaner
Oh, Heechul Hyung minum itu semuanya!
dia bilang benci buah tapi dari tatapannya, dia ingin...
- EH: aku masih baik-baik saja.
- YS: dapatkan 1, 1 !
si Big eater Eunhyuk yang masih lapar
kau harus melempar itu ke atas
3!
iga !
apa itu iga ?
dua kali sekali jalan dapat braised ribs!
belum yakin-
dan kesempatan tersembunyi adalah?
makan satu mangkuk nasi dengan hanya mencium aroma iga
dasar pelit, pelit!
kita hanya mencium aromanya ?
aku masih lapar tapi hanya nasi yang sedikit...
- HC: dia harus makan semangkuk nasinya ?
- EH: hanya nasi?
lalu-
ini.. aah ini sangat kejam
ini menjijikan, kau tidak bisa makan kuahnya !
mengamankan sausnya didalam mulutnya
apa kau anak tupai ?
menggunakan metode terakhir untuk menghindari nasi tawar
Hey, telanlah dengan cepat
- SD: sebelah sana, Banzz-
- LT: Banzz, kemarilah
Oh, kita bisa melakukannya seperti itu
- SD: Banzz bisa makan iga di sebelahnya
- HC: kita memakai banyak sumpit. kita butuh pegangan
Banzz kembali
ini sedikit
semangkuk nasi yang penuh pertimbangan
kau bisa memakannya dari sini
ini tidak benar
Keluhan yang kuat dari
ini tidak benar !
- HC: kau bilang ini satu mangkuk nasi !
- DH: ini tidak benar!
kalian menulis '1 mangkuk nasi'!
permisi, aku menahan ini didalam mulutku, tahu~
pertama, dia akan makan ini. beri lagi setelah dia menghabiskannya
kenapa kau terus mengatakan hal-hal yang tak masuk akal ?
mulutku... kumohon
YS: Hyung aku tidak mengatakan apapun
kau harus cepat memberikannya nasi, kuah sup di mulutnya!
ini karena seharusnya tidak menjadi setangah mangkuk, disitu dikatakan 1 mangkuk
ditengah-tengah menaruh nasi kedalam mangkuk masing-masing
ini terlalu banyak
timbunan nasi
- HC: karena-
- SD: ini lumayan banyak
menyendok nasi dengan baik
ini waktunya. satu mangkuk!
Hey, Donghae!
- DH: giliranku?
- YS: Yeah!
kau tidak boleh memberinya rebusan sama sekali!
._Doing_.
_ini_
_sulit.._
apakah kita tunggu sampai dia selesai ?
dan Banzz, kau tidak boleh makan nasi sama sekali!
kenapa aku...
tidak boleh
- EH: aku akan membiarkanmu mencium aroma nasinya
- SD: Banzz suka aromanya
mencium aroma daging
dan memakannya
braised kimchi dalam satu gigitan
ini mengharukan!
biarkan aku mencium aroma
braised kimchi
___juga___
Oh? bukankah ada sesuatu yang terlihat mirip antara mereka
mereka berdua kurus. mereka makan banyak tapi kurus. dan punya tubuh yang bagus
'Big eaters' dengan tubuh yang kurus dan bagus
nanti kalau Eunhyuk kesusahan, Banzz akan datang dan melakukan pekerjaan di tempatnya
karena itu membingungkan untuk membedakan antara Leeteuk dan Eunhyuk, kita akan menukar Eunhyuk dengan Banzz
sedih, satu mangkuk nasi selesai!
Wow, aromanya enak!
makan dengan cepat, jadi kita bisa melempar dadu
ayo dapatkan beef (daging)
sekarang daging, bukannya nasi!
4 4 4
jika kau dapat 4, itu daging
[T/N: Twice ‘Cheer Up’ lyrics. ‘Shy’ terdengar seperti‘4’ dalam bahasa korea]
aku bertemu teman-temanku, shy shy shy~
4!
6!
Oh! Keluar!!
Oh! kita keluar ! kita keluar
kita keluar!
- LT: pisang
- EH: apa-apaan ?
apa maksudmu kau keluar ?
6!
jika kau dapat  6
pisang!
- DH: kita keluar!
- HC: belum
kau malah dapat pisang??
- LT: pisang.
- SD: apa maksudmu keluar?
EH: hitung angkanya dengan benar. apa kau tidak bisa berhitung?
hitung yang benar!
pisang. kau dapat pisang.
bahkan setelah menghitungnya lagi, tetap pisang
- DH: memalukan
- HC: pergi ambil pisang
- HC: makan semuanya sendiri, karena kau yang mendapatkannya
- DH: Ah, Hyung, tolong aku. hanya satu gigit
.kau melakukannya.
dengan baik,
0hae
- LT: dibodohi oleh Lee Donghae…
- SD: Donghae, kerja bagus!
Ah mengecewakan
aku tidak percaya aku telah ditipu oleh  Lee Donghae
Hyung, dengan itu.. tidakkah akan mengenai tekak mu ?
itu mencengkram tekak ku!
pisangnya tos dengan tekak ku!
kita sangat memujinya si cepat lucu 0hae
tapi kau sudah makan banyak!
kalau mereka dapat 5, mereka keluar
apa kau pikir kita akan keluar ? mungkin ??
- EH: ayoo satu ronde lagi .
- SD: satu ronde lagi ? Okay.
si 'Big eater' yang perutnya belum kenyang
itu mengejutkanku
- SD: pisang?
- HC: kita kena!
kena ?!
tangkap tim lain supaya dapat pisang!
- LT: pisang.
- SD: pisang? Okay
- SD: aku akan mengambil pisangnya dulu
- HC: Okay, kita harus bertukar anggota tim
aturan restaurant escape game
m 0 0 l 0 68.25 l 0 0 l 0 0 l 300 0
jika tim lain kena (tertangkap), tim itu
harus menukar anggotanya
- SD: pisangnya dulu
- HC: batu gunting kertas~
timnya sekarang bagus
dengan batu gunting kertas
tukar antara pecundang dari
& pemenang dari
batu gunting kertas~
satu-satunya gunting
- SD: Okay.
- EH: aku ?
- LT: ayo istirahat sebentar.
- SD: lanjutkan
Eunhyuk yang akan pindah ke
kita akan membawamu kembali lagi
aku membencinya !
batu gunting kertas!
satu-satunya gunting
Okay!
yaaung yang akan pindah ke
Okay! (keceplosan :" )
bersorak bahagia~~
merekrut 'big eater' membuatku sangat bahagia...
maaf Hyung!
ini omong kosong!
ekspresimu!
tidak. itu tidak seperti itu
_Hyung_
..maaf....
Okay, sekarang kau disini
menukar Eunhyuk <> yaaung
posisinya sekarang
jika mereka dapat 1, kedua tim akan keluar (selesai) dari permainan
Okay! keluar , 1!
akankah  yang pertama keluar dari game ?
gagal keluar~~
4!
1,2,3,4... tiga jeruk. karena kau telah menyelesaikan satu ronde-
3 jeruk
Ricotta cheese dan raw onion salad (keju ricotta dan salad bawang kasar)
Ricotta Cheese dan raw onion salad (Salad bawah potong kasar)
Ricotta cheese!
- HC: Hey! tadi kau bilang malu untuk mengakhirinya!
- EH: aku tidak tahu akan seperti itu
jangan
._ini_.
sajikan
kau benar
mereka mengubahnya, dari lada menjadi bawang
aku harap
tim itu
juga mendapatkannya!
- LT: padahal lada rasanya lebih baik.
- SD: aku tahu itu.
- LT: yaaung, kau dapat 1 dengan mudah! kau harus dapat satu untuk mengakhirinya
- SD: 1-sung! 1-sung kita!
kita percaya pada 1Sung!!!
1-sung!
tunjukkan pada mereka!
akankah  yang pertama keluar?
gagal!
mendapat setengah setengah mie dingin
mie dingin!
- SD: setengah setengah mie dingin
- LT: aku ingin makan ini
makan keju ricotta juga!
Ricotta cheese dan raw onion salad!
Yeah, dengan ini
Hey, kalian tidak boleh membuang makanan
sambil memakan ricotta cheese dan salad dalam damai
Hey, kau makan sayurannya juga ?
kita benar-benar banyak makan
kedua tim dapat 1 ronde lagi!
apa yang harus kita makan sekarang ?
sesuatu yang menyegarkan untuk menghilangkan keringnya keju
Pork topped rice (nasi dengan babi)
ayo makan pork topped rice
giliran siapa dari tim kita ?
If we get 5,
kita harus refreshingsemangkuk daging dan nasi
5, kita harus dapat 5
babi, babi, babi
satu
Okay, babi asam manis!
kita sudah makan itu diawal
aya makan
ayo kita dapatkan babi asam manis juga untuk mendapatkan Eunhyuk kembali
aku penasaran dengan golden key
heh kau!
aku akan melakukannya
aku akan bekerja keras...
sejujurnya, sekarang aku sudah makan apapun yang aku inginkan.
bekerja keras
- SD: tidak apa-apa selama kita tidak mendapatkan ubi.
- LT: kau benar
selama itu bukan ubi !
jika kita dapat 3, itu.. ubi~~
1 ,2, 3, 4, 5. Bean sprout and rice stew~ (nasi dan sup tauge)
- LT: itu tidak buruk.
- SD: bagus ! aku lapar ingin nasi
bagus ! aku lapar, ingin nasi
- HC: kau lapar ?
- SD: Yeah, kenapa ?
mie soba
porsi kecil gurita
Braised ribs (Iga)
Pisang
setengah setengah mie dingin
kita banyak makan ini tapi...
Wow, itu pasti enak
Oh, kenapa itu lebih sedikit dibandingkan sebelumnya?
aku masih lapar
jika kita makan seperti ini, aku tidak sanggup melihat Banzz
karena kita sangat ingin makan ini
meneguk~
tidak ada kesempatan untuk Banzz
setelah kita melewati 2 ronde, jika kita menarik tim lain karena kita kenyang, ayo kita pakai 'kesempatan Banzz'
Nyengir~
yaa itu bagus, terdengar bagus
jika kita menarik tim lain
atau, ketika kau sedang melewati ronde 1, bolehkah aku makan makanan yang kau dapatkan?
pertama kali merasakan penderitaan dari penonton
- HC: dia ingin makan.
- SD: dia sangat lapar!
- EH: ini situasi yang tidak nyaman untuk kedua belah pihak
- LT: kau benar
- LT: Hey, tapi ini restoran terkenal ?
- SD: rasanya enak
ayo makan  pork topped rice
berkata kejujuran kalau dia masih lapar
apa yang ada dibawah pork topped rice...
lempar saja !
4? 6?
4 langkah >> daging dan nasi
6 langkah >> iga dan omurice
mereka ingin menu baru
6!
mendapatkan yang diinginkan, daging dan nasi
apa dibawahnya ?
poin tambahan
sobek itu
apa itu ?
apa itu...?
makan itu dan kembali tiga langkah
makan dan mundur 3 langkah!
kau lihat itu ?
apakah itu 'kesempatan Banzz' ?
tidak.. ini tidak benar..
makan dan kembali tiga langkah
aku tidak bisa
mempercayainya~
1,2,3 kau harus makan ubi lagi
makan daging dan nasidan makanan tambahan, ubi~
Yeah, ayo! ubi!
ubi sangat...
jadi, jika kita dapat 3 dari sini, kita akan terus melangkah seperti ini?
- EH: apakah ini segitiga bermuda atau apa ?
- DH: aku pusing. aku mulai pusing
- DH: ini terlihat lezat.
- HC: kelihatannya enak, babi
pertama kali hidangan ini muncul
itu enak karena ada aroma daun perilla
- YS: Okay, Docteuk!
- LT: apa giliranku?
makan ubi~
pelempar dadu
sekarang, ini menjadi enak. ayo dapatkan sirloin pork cutlet atau cream shrimp spaghetti
2, 3, 4
5?
1, 2, 3, 4, 5, mie soba
rasanya enak!
suatu hari 2 mangkuk mie soba
tidak apa-apa selama kita tidak dapat 3
harus dihindari 3 tak peduli bagaimanapun!
6, 6, sirloin pork cutlet
apa kita akan dapat 6 dan sirloin pork cutlet, atau dapat 3 dan jadi pecundang?
takdir  adalah...?
5!
Grilled beef patties dan omelet rice
aku sangat ingin makan ini
Okay, 1-sung, silakan lempar!
1Sung 1 detik dengan segera...
6!
itu lumayan
Braised short ribs dengan Kimchi
1, 2, 3, 4, 5, 6
Ha......Nasi....
yaaung, kau harus makan itu sendiri
tantangan saat itu juga
1, 2, 3, 4!
Bacon steel pan-fried rice (bacon goreng dengan nasi)
kenapa kita harus makan banyak nasi ?
omurice!
kita harus menghindari nasi
jumlah karbohidrat yang berlebihan
kita harus menghindari nasi karbohidrat!
- SD: tak seorangpun menyentuh kuning telurnya.
- LT: aku akan makan itu
makan sepiring omurice
Oh, ini pasti enak
aku tidak bisa menekuk pinggangku
'baplad'nya yaaung...
[T/N: permainan kata dari ballad and bap (nasi)]
buka mulutmu
[T/N: lagu yaaung 'Here I am']
bahkan melihat mereka makan nasi,, terlihat sedih...
aku pikir 4 atau 5 akan bagus
4, 5! 3!
5! kita dapat ! kita dapat !
Beef (daging)
1,2,3,4, beef!
kita mendapatkannya
daging, aku suka!
dalam satu gigitan ?
semuanya dalam satu gigitan ?
- SD: bolehkah aku makan semua itu?
- DH: Oh,ini untukmu, untukmu
daebak~
satu gigit
aku rasa kau memliki pencernaan yang bagus
dia makan seolah-olah makan biskuit
seolah-olah 4 tumpuk biskuit
ayo dapatkan golden key, 2!
- HC: ayo dapatkan 2!
- EH: aku sangat penasaran
- DH: aku lempar!
- HC: 2! 2!
ayo buka golden key (kunci emas)
- DH: 2!
- HC: 2!
kau benar-benar...
tunggu sebentar!
setelah sepiring omurice datang, datang lagi nasi yang lain!
Itu Ribs dengan Kimchi
Hey, ini ambil nasi kita
sekarang aku kenyang
aku kenyang
semua member sudah memasuki ronde ke 3
- EH: Mr. Banzz, bagaimana cara memamanipulasi pikiranku agar bisa makan banyak?
- Banzz: itu benar-benar enak!!
kita tahu ini enak, tapi apa kau tidak merasa kenyang ?
kita tahu itu
tapi kita kenyang
aku tidak pernah makan sampai aku kenyang, jadi...
apa kau bilang ?
kau bahkan pernah makan 30 piring
walaupun itu menyebalkan makan sampai merasa kenyang
- EH: aku sudah benar-benar kenyang
- DH: sekarang aku sangat kesal
sekarang aku merasakannya
yaa karena itu sekarang aku ada disini
jadi sekarang aku juga mulai kesal
tak bisa berkata-kata
tidak, tapi mereka bilang akan memberiku makan
mengecewakan
- HC: sekarang, orang yang kena harus makan
- DH: Okay
- HC: sekarang ini pertandingan individual
perlahan..individualisme menyebar~
Mulai sekarang, semuanya masing-masing!
pertandingan individual
tidak ada lagi tim sekarang. bahkan ngomong-ngomong, apa gunanya kerja sama tim ?
kalau kau tidak makan seolah itu enak, kau akan mendapat hukuman
begitukah ? Okay
- SD: buatlah itu terlihat enak!
- HC: selagi senyum
Nyengir~
kau harus membuat itu terlihat enak
Investigator pindah~
lihatlah Eunhyuk!
Eunhyuk, buatlah saladnya menjadi terlihat enak !
Haha...
hukuman!
sangat lezat~~~
reaksi yang berlebihan
buat itu terlihat enak !
- SD: Lee Donghae!
- HC: Donghae!
Investigator bekerja keras
buat itu terlihat enak
Leeteuk, air!
air juga nikmat!!!
minum itu dengan nikmat !
- HC: jika kita dapat 2,
- LT: jika kau dapat 2
aku akan mengalahkan Banzz dalam adu panco
- HC: aku akan menunjukan kekuatan tersembunyiku
- LT: kau punya itu?
benar, 2!
tunggu, kita kena!
- LT: Grilled Short Rib Patties (Iga bakar) dengan omurice
- HC: 'kesempatan Banzz'
'kesempatan Banzz' dan bertukar member tim
dan sebuah kesempatan untuk mengubah anggota tim dengan batu gunting kertas !
mulai sekarang, itu tidak penting siapa yang menang atau kalah
itu tidak penting kita ada tim mana saja
aku masih saja tetap makan sendiri
makan sendirian di dunianya~
Banzz, duduk disini
Mr. Banzz, duduklah di bangku yang masih tersisa
[T/N: permainan kata dengan Banzz dan bangku]
Huuuh? apa kau bilang?
- Banzz: apa yang ia katakan
- SD: aku tidak dengar
efek samping dari makan berlebihan
tidak apa-apa. berpura-pura saja kau tidak dengar.
ayo secara adil kita ubah urutan nomor 2 di tim kita dengan nomor 2 dari tim lain
meninggalkan 0-hae yang bekerja keras
urutan ke 2 ?
urutan kedua diubah
bertukar anggota nomor dari 2 tiap tim dengan gunting batu kertas
batu gunting kertas!
Yey, bukan aku
tunggu, itu tidak penting walaupun aku mengubah tim
- LT: yang menang adalah...
- HC: yang menang adalah..batu gunting kertas !
Donghae menang
Yay!
- DH: kau ada diurutan ke 2!
- HC: kau ada diurutan ke 2
bertukar tim, Donghae ditetapkan~
kau menang
siapa yang pindah dari sini?
batu gunting kertas!
Sementara itu, menghabiskan omurice (omurice)
Okay. batu gunting kertas!
yaaung-Donghae bertukar!
urutan ke 2
aku ?
- DH: Okay!
- YS: aku?
yaa, tim 'big eater'!!!
ayo bertukar
(Si yaaung ga diharepin dimana-mana :'D )
kenapa si 'light eater' 1-sung...
pertukaran 'light eaters' yang tidak berarti
Yo man! Eunhyuk, Hyung disini!
daya saing mereka 0
kenapa hyung ini datang kesini...
daya saing sudah tamat disini
siapa selanjutnya ? apa Donghae ?
aku ?
- LT: apa itu bukan kau?
- DH: itu bukan aku
bingung~
itu giliranmu sejak kau sudah disini. tidak apa-apa
giliran Donghae,
Dengan mantap, giliran Donghae
- SD: karena timnya berubah
- DH: aku baru saja selesai makan
- HC: karena timnya berubah
- LT: dan selanjutnya giliran yaaung
tanpa membicarakannya, dengan paksa menyuruhnya melakukan itu
benar, Lee Donghae
'kesempatan Banzz' sudah selesai juga~
- DH: 6, the Golden Key
- HC: 6? Okay
walaupun ingin keluar dari kebingungan
1..2.. 6!
yaa benar! kau berhasil~
- SD: Pork Cutlet
- LT: itu enak
ini sangat menggemaskan. terlihat enak
- LT: apakah ini pertandingan individual?
- HC: Yeah
ayo, yaaung
5!
1,2,3,4,5...
Cheesy Spicy Rice Cakes (tteokpokki dengan keju )
berikan itu ke tim lain
- EH: ke siapa ? ke siapa ?
- HC: Donghae!
jangan bilang kalau... ? lagi ?
ayo berikan itu ke Donghae
- YS: Donghae? kenapa?
- HC: berikan saja ke dia. aku tidak tahu, aku merasa kesal walau hanya melihatnya
- YS: Heechul Hyung bilang kasih itu ke Donghae karena dia kesal
- HC: aku merasa kesal walau ketika melihat wajah Lee Donghae
aku bahkan tidak..
Lee Donghae
Donghae sayang~, makanlah dengan baik
- LT: giliranku?
- SD: giliran hyung
kurang dari semenit, ditambahkan tteokpokki
matanya
berair
nomor berapa yang bagus?
Hyung, cobalah dapatkan itu
- LT: haruskah ?
- SD: Ya
jika dapat 4 maka mereka
akan menangkap "tim super"
4 !4 !
menangkap "tim super"~!!
Hey, itu pertukaran anggota tim lagi!
tukar dulu dan baru kasih makanannya
pertukaran member lagi ?
Okay, urutan pertama akan ditukar
kali ini, pertukaran member nomor 1 dalam tim. dengan gunting batu kertas
batu gunting kertas!
Ha, Heechul Hyung!
Heechul menang
batu gunting kertas!
Donghae lagi
aku bertukar dengan Donghae ! yeaa~
EH: Lee Donghae, kesini!
perdagangan Heechul - Donghae
ini sangat enak karena tteokpokki untuk tim lain
ini sebuah latihan
- LT: tapi 'kesempatan Banzz' akan tetap dengan kita
- SD: yaa benar
kasih Donghae Cheesy Rice Cake (tteokpokki dengan keju)
para 'light eaters' bertemu lagi
- DH: apa maksudmu ?!
- SD: kita harus menggunakan kesempatan itu selagi itu makanan lain
aku harus kasih ini ke siapa ?
Hyung, ke orang yang baru saja datang dengan ucapan selamat
- DH: aku baru saja kesana dan makan !
- LT: selamat~~
nikmati makananmu
Okay~
sekarang Donghae harus melempar dadunya !
- LT: tentu saja, ini gilirannya
- HC: yaa gilirannya untuk melempar
tak bisa
berkata-kata~
hari ini kau sangat beruntung, selalu makan!
para hyung bermurah hati memastikan dongsaengnya tidak akan kelaparan!!!
tapi benar-benar... ini giliranmu
kenapa aku!
karena disini seharusnya giliranmu
apa kita tidak bisa makan bersama ?
Me                                    nolak
apa maksudnmu?
tim ini punya keberuntungan yang bagus
energi gelap untuk beberapa alasan
aku sudah makan seolah-olah satu mangkuk penuh disini
dan Donghae terlihat paling gelap diantara semuanya...
kita belum mendapat pizza sekalipun
orang ini terus menyebutkan pizza
bekerja sendirian
- DH: aku lempar
- SD: dia melemparnya!
Akhirnya
The Golden Key!
takjub~
aku ingin lihat
pilih satu dari keempat ini
kau pilih, dan aku akan membacakannya
lanjut bernyanyi! kau harus memilih tempat berhenti jika kau berhasil
'Keep Singing the Song' (terus bernyanyi)
ketika lagu secara acak dimainkan, jika member yang terpilih
terus bernyanyi dengan lirik yang benar, maka kalian menang!
'Keep Singing the Song' (terus bernyanyi)
ketika lagu secara acak dimainkan, jika member yang terpilih
terus bernyanyi dengan lirik yang benar, maka kalian menang!
DH: - selesaikan lagunya
- HC: apa ada lagu pop?
apa lagu korea ?
- LT: yang satu ini mudah
- SD: apa ini ? terlalu mudah
ini terlalu mudah
lagu trot nasional yang diketahui semua orang
ayo semuanya !
akankah mereka berhasil ?
santai~
ayo
Donghae!
Donghae terpilih
salah!
kau idiot!
jujur saja kau juga tidak tahu itu !
itu "kau tidak bisa ! kenapa kau melakukan ini?"
apa maksudmu 'kau tidak bisa' ?
"kau tidak bisa ! kenapa kau melakukan ini? jangan lakukan ini!"
apa itu selesai ?
'golden key' terbuang sia-sia
selesai ! selanjutnya
Misi Gagal
aku mengincar 1 untuk Golden Key
1! Golden Key!
gagal~
1, 2, 3, 4... Oh!
apa itu??
Oh~ akhirnya pizza!
Pizza! Pizza!
adu panco paha dengan Banzz
adu panco dengan Banzz
panco kaki
dengan lutut yang berhadapan satu sama lain, penyerang mendorong keluar saat pemain bertahan mendorong kedalam (*kekuatan paha sangat penting)
siap! mulai!
karena harga diriku di pertaruhkan...
Serius
haruskah kita ambil giliran ?
Best 2 out of 3
satu per satu, yaa
sesuai dugaan!
bertahan
menyeran
pertama-tama aku akan mempertahankannya
tapi karena dia hanya melatih tubuh bagian atasnya, tubuh bagian bawahnya tidak punya kekuatan
aku?
Hidup seorang pria adalah kekuatan tubuh bagian bawah!
Ronde 1
siap? mulai!
ter~buka lebar dalam 1 detik
- SD: apa ini ? apa yang kau lakukan, Hyung? kau tidak apa-apa?
- BZ: aku terlalu banyak mengeluarkan tenaga diawal
malu
memalukan~
Hyung bukankah kau pria yang terlalu mudah?
kau pria yang mudah, Hyung
itu seperti pintu yang terbuka otomatis
Hyung sekarang harus menyerang
- HC: keluarkan tenagamu dalam satu detik setelahku
- BZ: tentu
siap ? mulai
menyerang
bertahan
- LT: buka itu
- SD: kau harus membukanya
Pfft
gemetar
*ini masih bukan 1 serangan*
1, 2, 3!
sekali lagi. 1, 2, 3!
itu karena... tunggu. tolong jangan mendorongnya terlalu keras..
maaf
Banzz menang!
kemenangan Banzz yang sempurna
apa pizza nya untuk Banzz?
kemana pizza nya pergi?
itu hakku untuk memutuskan kan ?
Heechul sekarang kenyang jadi...
kali ini, aku akan memberikan ini untuknya
- YS: bagus bagus
- EH: twist sekali!
- SD: aku pikir Banz akan dapat pizza
- EH: aku tidak berpikir begitu
dia mendapatkanku
Heechul, aku pikir kau harus makan ini dulu
kau sangat bagus dalam variety
kesini, kesinilah
terima kasih banyak Mr Banzz
Lee Hyukjae! dapat 4 juga
aku akan dapat 4 dan menarikmu
dapatkan 4! dan balaskan dendamku ke Banzz
Okay, ayo!
aku tidak akan memaafkanmu Banzz
lempar itu!
dengan sekali lempar, 3!
jus Strawberry
tidak balas dendam, tapi jus strawberry
Oh, itu enak!
minum secara terus menerus
ayo akhiri ini dengan mendapatkan 6
tinggal 6 langkah agar bisa keluar!
Okay
Shindong yang memegang 'golden key'
6!!
tidak bisa                                                                       keluar
Oh!
pisang
tidak bisa keluar jika tidak dapat 1
Leeteuk, pemilik sebenarnya dari 'escape key' (kunci keluar)
bagaimana bisa aku dapat 1?
yang masih jauh dari tempat pelarian
Chicken-Pizza... adu panco mulut dengan Banzz
apa itu adu panco mulut?
apa itu adu panco mulut ?
berciuman?
(yaaung mikir apa ? :")
bagaimana kau adu panco dengan bibirmu ?
kau tahu permainan Tangsuyuk kan ?
Ah itu, kita akan mengubahnya dengan 'tomato'
Tangsuyuk terlalu mudah
siap, mulai!
salah!
Ma! Ma! yang terakhir Ma!
kali ini aku juga akan menyerah pada dessert (makanan penutup)!
kenapa makanannya tidak adil ?!
- HC: siapa selanjutnya?
- LT: aku, aku
Sedih
hanya satu langkah lagi untuk bisa keluar dari food court
tolong berikan aku kekuatan dari Dewa dadu
yaaung! sentuh ini sekali
1-sung!
kita percaya pada                                                                  1Sung
Hey Hyukjae-
Okay, ku mohon itu 1
1-teuk bukan Leeteuk
[T/N: awalan nama leeteuk terdengar seperti "2"]
lempar dadunya
kumohon, biarkan kami pergi
1-teuk bukan Leeteuk
lempar dadunya
kumohon, biarkan kami pergi...
energi apa yang diberikan 1Sung?
Itu 1!!!!
Oh ya Tuhan
akhirnya kita keluar
1Sung yang hidup sesuai namanya
itu aku
keluar dari food court
Banzz, kau telah bekerja keras
dia sedang menyaaali dirinya sendiri!
ayo kita tonton sambil duduk
boleh meninggalkan food court
setelah 20 piring makanan!
sekarang ini individual
sekarang, hanya  yang tertinggal!
ayo dapatkan 2 dan keluar
Yeah, ayo dapatkan 2
mereka bisa keluar jika dapat 2!
Donghae harus melempar dadunya
Donghae, biarkan Banzz melempar dengan menggunakan 'kesempatan Banzz'
apakah Banzz beruntung dengan dadunya~?
haruskah kita coba?
coba sekali!
kalau kau melemparnya sendiri dan tidak dapat 2, kau akan terlihat buruk
mereka seperti setan
setan(?) berbisik
Banzz punya 2 suku kata... jadi 2!
logika macam apa itu?
kau Lee Donghae, 3 suku kata!
siapa nama aslimu?
Jung Man Su
Ah~ Man Su !!!
bahkan namanya Manso(ur)!!!
Man Su
Man Su 2 suku kata, tapi Lee Dong Hae 3
Gigih~
karena dia belum melemparnya, dia mungkin saja beruntung
energinya bagus
cobalah
kalau kau tidak dapat 2, kau harus bergabung dengan permainan individual kita
tentu saja! aku akan menyukainya
aku rasa itu 2, dia melemparnya dengan baik
aku merinding kalau itu 2, itu akan sangat keren, aku akan pulang ke rumah dengan berteriak
aku akan melemparnya seperti ini
jangan berpikir apapun
yang tinggi
3 3 !
keluar seperti ini~?
tidak bisa                                                     keluar
Glass Noodles (mie gelas (?) )
kita. berputar
Glass Noodles dan Ricotta cheese, onion plus garlic salad (salad bawang merah dan putih)
ini untuk kalian, salad bawang putih
brengsek! aku Banzz! aku hebat dalam adu panco dengan kalian!
[T/N: bermain kata-kata]
itu bawang putih
bawang merah dan bawang putih
kali ini Donghae harus memakannya
benar, Donghae harus
Ah, kenapa kau seperti ini?
ini giliranmu
giliranmu
kenapa kau bertingkah seolah-olah benci untuk berpartisipasi ?
apa kita satu-satunya yang melakukan Super TV?
kita melakukannya bersama
tidak.. tidak.. aku.. datang kesini..
mulai menjahili Donghae lagi
lakukan dengan cepat~
seruput kuah mie dinginnya!
kesal
mie ini rasanya enak
kejam
aku akan memakan itu untuknya dan kau bisa gunakan CG... hal ini tidak bekerja bukan?
kita paham niat baikmu tapi kau tidak bisa karena ada peraturannya
pusing
satu.. terakhir kalinya!
Okay sudah!
mie setengah-dingin selesai!
jadi kalian bertiga harus melakukan lomba individual dengan dua dadu
menjelaskan peraturan dari permainan yang baru!
bagaimana bisa 3 vs 1?
semuanya ! ayo lakukan secara individu
Dong-crates menyarankan ronde individual!
jadi ini per individu
kita sudah menebak ini, jadi kita telah menyiapkannya
juga menyiapkan beberapa penanda dengan warna berbeda~
menyiapkan solo-battle
Banzz
tolong, biru
Eunhyuk
ungu
Donghae
yaaung merah
yaaung
peraturan untuk ronde pertandingan individual
bahkan apabila satu orang keluar, permainan akan selesai
yaa~
- HC: bukankah yang tertinggal yang harus bayar ?
- SD: itu bagus!
Huh?
tunggu, tunggu…
aku.. aku termasuk?
tentu saja!
kau makan atau tidak ?
aku makan
jadi kau harus membayarnya juga!
yaa aku memang makan banyak ...
kau pikir itu gratis?
sekali kakimu masuk ke air, kau tidak bisa menariknya kembali
tidak ada yang gratis di dunia ini~
ronde individual MULAI!
Mulai lagi
siapa yang akan melempar dadu pertama?
aku akan melemparnya duluan
Oh okay, itu bagus
akan dimulai dari Banzz!
dimulai dari Banzz
kau akan makan daging dan nasi, lalu mundur 3 langkah
ubi juga!
kau bisa makan nasi dan ubi bersamaan
dia tidak akan melakukannya
tolong berikan kami ubi yang belum dipotong jadi 2
orang yang terlibat sangat bahagia
daebak~~
keren
apa dia bilang ?!
kita setuju
dia benar-benar makan banyak!
Terima kasih
sekarang yaaung!
yaaung bermain
Okay bagus
10!
Grilled short rib patties with Omurice
sekarang sangat sulit untuk makan
nasi lagi
itu sudah keempat kalinya
tolong berikan kami makanannya
lihat ini, kau harus mencampur laver, nasi dan dagingnya. karbohidrat, protein, dan rumput lautnya dicampur
dimulai dari yaaung yang tenggelam didalam nasi
Host Mukbang berbicara tapa hambatan
kemampuan Hosting - 5
ketika protein dan karbohidrat bertemu, itu akan manis
[T/N: gula = Dang]
- HC: ini 'Dang dang Dara dang dang dang dang dang'
- EH: D-A-N-G
[T/N: frasa terkenal dari Kim Youngchul]
Dang Youngchul hyung
acara Mukbang
kau harus makan seperti ini agar berkah
jika kau makan dengan baik, akan ada keberuntungan~
dia akan mendapat banyak berkah di 2018
yaaung, ini sangat berbeda denganmu
kutub yang berlawanan
aku akan mencoba lebih keras
ayo buat keajaiban terjadi!
ronde ini akan memiliki keajaiban!
12~ 6 dan 6
berharap untuk angka terbesar 12
1..2..3
tarian upacara untuk Dewa Dadu
kau harus menari! nomor 6 menari ! yaa itu benar
aku mohon
bagus~
Black Suit~ aku pikir kau dapat 6 karena tarianmu seperti ini
menggeliat dengan putus asa
1..2..3...
jawaban dari dewa dadu adalah...?
gagal~~~
Kegagalan yang besar~
ubi~~~
aah jangan ubi
Donghae dengan keren melempar dadu~
6! adu panco dengan Banzz… tidak ada gunanya
adu panco dengan Banzz
adalah hal yang tidak berarti sekarang
tidak ada perbedaan jika kau adu panco dengannya
pertandingan                                          makanan
ini sangat melelahkan!
Oh hey, sekarang kau terlihat seperti Leonardo DiCaprio
dia seperti Gatsby!
Laut timur yang mengubah makanan biasa menjadi sekelas hotel bintang 5
(haruskah kita menghargai itu perlahan-lahan)
(mmm ini rasanya)
bolehkah aku minta sesuatu
apa itu?
aku sangat kenyang sekarang, bisakah kau memberikanku dadunya?
Ah yaa, akan ku berikan
aku bisa terus melakukan ini~
aku rasa aku akan membungkuk ke mereka, aku akan jatuh
yaa, aku dapat
yaaung yang telah dengan cepat
melewati ronde 1
dapatkan 2 angka 4, dapatkan 8, dan dapatkan 3, permainan berakhir
lempar sekali
Ah serius
aku tidak tahu
4 dan 4
ayo lempar dadunya dulu! 4 dan 4!lemparan yang tidak berguna!
tumbang
jadi, 3 ...
sekali lagi!
Ah, aku tidak tahu lagi
itu bagus jika dapat 3
bisakah itu ?
ayam dan Pizza!
1 jika kau dapat 1+1 itu double~
sekarang kau tidak bisa keluar
kau harus melalui satu ronde lagi
Ah tunggu sebentar!
kau bisa memakannya dengan nikmat, lakukan 1 ronde lagi dan keluar~!
dia yang percaya diri
sebenarnya aku sekarang ingin makan karena sangat lapar
Eunhyuk si 'big eater'
memalukan
tolong selamatkan aku
akhir dari ikan teri yang sombong (feat. 'Please save me')
dia sangat bekerja keras
itu benar~ bagus~
ayamnya lezat
walaupun kau kenyang
Okay, bagus
giliran donghae
kali ini aku akan keluar
lempar!
dia bisa keluar jika totalnya dapat 9!
Oh, kau harus dapat 5!
bisa keluar sekarang jika angka 5 keluar!!
jangan lihat, kami yang pertama bereaksi
lihat reaksi kita dulu untuk mengetahui kau dapat atau tidak
Oppa hanya sebentar
(SNSD’s Oh Lyrics)
- HC: keren!
- EH: ini gila!
kau mau kemana
keluar! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
Donghae akan keluar?
hanya tertawa...
daging!
menertawakan Donghae
yaaung melempar dadu!
itu bagus!
9!
itu bagus, itu nomor besar
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
sepaket menu gurita itu enak!
sepaket menu gurita
ini yang paling harus dihindari
kau harus menghindari ini!
sepaket menu gurita terus keluar
itu sepaket menu gurita!
sepaket menu gurita dari ...
bibi yang bermurah hati
bahkan makanan pendampingnya lebih baik
Terima kasih atas makanannya bibi~
Haaa
Eunhyuk 1+1 juga double
ayo lakukan itu sekali lagi
jika dadu yang kau lempar berhenti saling bertumpukan, kita hanya akan menghitung yang kedua
- SD: jadi kita hanya menhitung yang kedua
- HC: lalu kau bisa keluar!
apa seperti ini?
yaa
lempar secara terpisah,
kau hanya perlu khawatir dengan nomor yang ada diatas
lempar sekarang
- LT: Oh, 1!
- HC: Oh, 1!
Oh, tidak buruk!
sekarang kau butuh 2 diatasnya
bolehkah aku melempar seperti ini?
Yeah, yeah
lempar diatasnya
putus asa
yaa itu!
Ah
aku suka itu
aku sangat membenci ini!
Eunhyuk
menjadi kuat
haha
aku tidak mau makan lagi!
Hyung~!
reaksi meledak hanya pada saat-saat seperti ini
bibi di toko sup kedelai memberikan porsi besar
sup kacang kedelai dari bibi yang bermurah hati
Hey, itu kasih sayangnya!
yaa benar!
jika Donghae dapat 2+1 dia akan keluar
hanya perlu muncul seperti ini!
3!
benar?
hanya seperti ini!
kumohon keluarlah seperti ini
cobalah
lempar
yaa seperti itu
Woah, 2!
kerja bagus, Donghae!
sekarang, Donghae dapatkan 1. 1! 1!
sekarang jika 1 muncul, aku bisa keluar!
apa yang kau rasakan disini?
EH: ayo selanjutnya bersama-sama
bisakah kau merasakannya ?!
[T/N: Choki Wa]
1!
kumohon, 1 !!!
jangan pergi
Hey! D&E... D&E...
D&E bisa makan itu bersama!
D&E makanlah sup kedelai bersama dengan baik~
Hey, cepat dan makanlah. lalu lempar dadunya lagi!
rusak
- YS: lempar keduanya sambil makan.
- LT: Donghae, kau tidak boleh berbaring
compang camping
Donghae, mic mu jatuh
kau tidak boleh berbaring
kau kalah kedua kalinya
acara ini sangat menarik!
acara ini akan hit-kill!
sekarang, kau hanya perlu dapat 2 berturu-turut
Double
Donghae lempar sekali lagi
benar. itu bagus. bagus
9!
itu bagus
Rib and omurice (iga dan omurice)
Grilled Short Rib Patties Omurice~ (iga bakar dan omurice)
Ribs and Omurice
- YS: ini enak jikau kau mencampur sup kedelai dengan omurice
- BZ: yaa itu yang terbaik
diterima dengan cepat?
jangan pura-pura!
Hey, jangan berpura-pura kau seperti sedang makan!
kemampuan akting meledak karena dia kenyang
kau harus menunjukkan ke penonton kalau kau sedang makan
giliran Banzz
10!
9!
SD: Cream shrimp spaghetti (spageti udang dengan cream)
Cream prawn spaghetti untuk pertama kalinya!
pertama kalinya !
karena ini pertama kalinya, kau akan memberikan lebih banyak kan?
ini pertama kalinya untuk spageti
Ah, itu terlihat lezat!
mau coba sedikit ?
kau ingin mencium aromanya?
ayo cium aromanya
sekali
Shindong, kau harus ikut permainannya kalau kau memakannya
kau harus ikut permainannya kalau kau memakannya
apa kau ingin main lagi?
kau ingin makan dan ikut lagi?
aku hanya mencium aromanya, tidak boleh ?
aku tidak makan?
kau tidak akan makan itu sesendok penuh kan ?
saat ini juga
badai penghisap
menyeruput
posisi sekarang
Okay, yaaung!
giliran yaaung
yaa itu ! bagus
10! Ah, double. itu bagus!
Double keluar pada waktu yang tepat~~
yaaung disini
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
- HC: kau harus dapat 3 untuk keluar
SD: Hyung, kau selesai kalau dapat 3
jika yaaung dapat 2+1 dia bisa keluar
kau hanya perlu dapat 3, hyung!
jika 3 muncul, ini selesai!
selesaikan permainan dengan bahagia sambil makan daging
ayo akhiri ini dengan perasaan bahagia~
yaa itu ! okay aku akan mendapatkannya
3!
Ah, yaaung!
yaa itu ! okay aku akan mendapatkannyas
3 sudah keluar...
3!
Ah, yaaung! yaaung! yaaung!
Hyung,
satu ronde
lagi ?
setidaknya itu double 3
itu double
kau selesai
bagaimana 3 muncul lagi ?
1, 2, 3, 4, 5, 6
Ya, ini...
daging dan 3 jeruk
daging + jeruk
- HC:: sekali lagi
- SD: itu tidak terlalu buruk!
dia melemparnya!
6!
1, 2, 3, 4, 5, 6
yaaung juga dapat Cream Prawn Spaghetti
Cream shrimp spaghetti!
aku kena ?
Oh, itu benar! aku mengenainya!
rasakan itu !
Tidak ada gunanya
ini sudah sejam sejak melakukan ini tidak ada gunanya
YS: aku tidak mendapat apapun kalau main secara individu?
LT: tidak. tidak ada
aku ingin makan jeruknya
tidak, jika kau makan itu-
Oh, kau telah menyentuhnya!
masuk ke mulut ~
- LT: jika kau makan itu-
- SD: Oh, kau telah menyentuhnya!
Heechul meletakannya kembali
- YS: disitu ada liurmu !
- SJ: ini.. oh ini..!!
kemarilah
air liurmu disitu!
sebuah kekacauan secara tiba-tiba
aku tidak memakannya kan ?!
aku tidak memakannya!!!
aku tidak memakannya!
ada air liurmu !
air liurmu ada disana!!
aku bilang, aku tidak memakannya!
tidak bisa membiarkan
hyung ini
pergi
main lagi?
kenapa harus aku ?!
apa yang
sedang dia
lakukan?
8!
beri tanda untuk Heechul
- SD: Pork dan rice (babi dan nasi) !
- HC: tanda ini muncul dari mana?!
dari mana kau mendapatkan ini?!!!
dari mana kau mendapatkan ini?!
pemandangan ini
sudah kita lihat sebelumnya disuatu tempat..
episode di SJ Returns Escape Restaurant
itu terlihat menyenangkan kan ?
tidak bisakah aku minta satu gigit?
bahkan 1 gigitan tidak boleh?
kau tidak bisa !
kau harus main kalau ingin makan
Ah, aku tidak mau
itu sedikit...
- SD: Okay!
- EH: tunggu tunggu !
walaupun dia hanya makan sesendok, Eunhyuk berakhir
semuanya, beri dia selamat!
ikut permainan lagi cerita yang menyedihkan...
tolong satu tanda lagi !
Heechul hyung
selamat datang
Lee Donghae memaksa itu masuk ke mulutku!
Lee Donghae memaksaku memakannya!!
cepat lucu si 0Hae, bagus~
kau harus melakukannya
Rice pork (nasi dan babi)
kita tidak melakukan yang bawah kan ?
tidak
Oh, tentu kita harus!
kita ditakdirkan untuk ini
Hyung, makan ubi juga
Hyung, kau memang harus melakukan ini
hanya 'kesempatan Banzz' tidak dihitung
ubi dan nasi babi
3 langkah mundur dapat Ubi~~~~~
dengan 8 langkah Heechul ikut permainan lagi!
3 langkah mundur menuju ubi~~
ubi dan nasi babi
dengan pertandingan antara  5 orang dimulai!
sir, tolong duduk sini
ubi & babi goreng datang~
ada satu yang baru disini
awas saja kalau kalian mengacau
kami akan memberimu tempat duduk
aku harus makan itu dengan nikmat
untuk yang sebenarnya
campur itu dengan ubi
hancurkan ubinya
itu benar
babinya pasti enak
sesuai yang diharapkan dari entertainer profesional
dia melakukannya dengan baik seperti yang diharapkan
aku akan makan ubinya juga
aku akan makan ubi ini juga
Wow kau benar-benar seperti memakannya
Whoa, kau benar-benar
terlihat seperti memakannya
mengagumkan...
Itu pasti enak
- SD: kau sangat bagus untuk berpura-pura sedang makan
- LT: bahkan tidak ada apapun disana!
apakah aku ketahuan ?
aku ketahuan?
maaf
kenapa kau mengelap piringnya?
apa kau melihatnya ?
tidak bisa menghentikan mereka
aku pikir kau tidak akan tahu
siapa selanjutnya?
- DH: apakah giliranmu?
- EH: siapa ?
Eunhyuk
Ah aku?
Ahhh... aku?
disini berantakan
tunggu sebentar
kau masih belum selesai?
aku masih tour
- HC: Ah, kau masih 'world tour'
- EH: yaa
sekarang ini Eunhyuk
yaa yaa
apakah sekarang ini pertama kalinya untukmu ?
lokasi Eunhyuk
aku hanya terlalu-
- DH: kau baru saja mulai
- EH: Yep
itu mungkin terlihat seperti kau baru saja datang dan aku sudah ada disini sepanjang hari
Eunhyuk!
- EH: dengan pikiran jernih
- LT: Okay
kau butuh nomor besar
Oh, itu bagus!
Hop
menari dengan bahagia
Dewa dadu menyukai kehebohan
yaa itu benar
dengan hati yang berbahagia
tolong lempar dadunya
itu bagus
kenapa itu nomor kecil ?!!!
tunggu sebentar
kali ini juga
pria yang tidak bisa pergi dari garis awal...
aku akan mengusulkan sesuatu karena permainan ini sepertinya tidak akan pernah berakhir
kau seharusnya mengusulkan itu diawal, sekarang perutku sangat kenyang
aku akan memberi usulan dan kalian-
demiperut member
PD burung hantu mengusulkan sesuatu
usulan macam apa?
Kim Yoogeon PD-nim mengusulkan ini
untuk menunjukan kebulatan tekad..
air es?
kami telah menyiapkan air es
Eunhyuk!
Ahh...
benarkah?
kalau ada satu orang yang masuk air es dari 4 orang ini
kalian akan menganggap ini selesai kan ?
air es atau keluar ...
total tagihan untuk makanan hari ini 417,800 won (sekitar 5,27 juta rupiah)
[T/N: 380 USD]
jika seseorang masuk ke air es, kami yang akan membayar tagihannya
Eunhyuk
tunggu sebentar Hyung
kita harus menggunakannya untuk preview
benar, lakukan saja
lalu lakukan itu secara adil dengan melempar dadu
orang yang dapat angka terkecil akan masuk ke air es
LT: sejujurnya, untuk kita
- HC: ayo lakukan!!
- SD: Okay lakukan !
ayo!!! ayo kita lakukan ini!!!
EH: tunggu sebentar, ini hanya-
Wow, mereka benar-benar menyediakannya! keren!
persiapan air es selesai~~
sungguh !
keren!
ini besar
Ahh, ini benar-benar nyata...
daebak~~
jadi kita tidak syuting di tempat lain ?
- YS: ini kejam
- SD: daebak~~
ini benar-benar kejam
inilah~~
sementaara itu kau bisa melihatnya disini, esnya- wow
(flashback eps 1) sesuatu seperti masuk ke dalam air
aku akan tetap mendengar suara dari sini...
Wow, apa kau lihat?
isi ulang air es juga disiapkan~
tapi ini terlalu
batu gunting kertas untuk tidak masuk ke air!
Heechul, Eunhyuk menang!
batu gunting kertas
gunting
batu
yang kalah harus melempar dadu duluan
Lee Donghae
Okay, ulangi lagi
orang yang mendapatkan angka terkecil akan masuk ke air
dimulai dari pecundang gunting batu kertas, Donghae melempar
1 2 3
ku mohon!!!
kumohon!!!!!
Lee Donghae, kumohon!!!!
Okay, ulangi lagi
orang yang mendapatkan angka terkecil akan masuk ke air
dimulai dari pecundang gunting batu kertas, Donghae melempar
1 2 3
ku mohon!!!
kumohon!!!!!
Lee Donghae, kumohon!!!!
1!
Donghae
ini gila!
apa dia akan masuk ke air?
(Puas banget ketawanya dia :"D)
Wah! kita selamat!
kita tidak perlu memainkannya untuk mengetahuinya
tolong lepaskan mic mu
lempar saja dadunya
kenapa itu harus aku?!
2!
itu 2!
Okay
Donghae, masuk!~
Hyung-
mental merosot...
terakhir, giliran Eunhyuk
lempar itu dan tidak udah dipedulikan
masuk!
harapan terakhir Donghae...
Huh...?
dadunya berputar jadi 1...?
apakah D&E ditakdirkan untuk bersama???
- SD: lempar saja~
- EH: masuk!
- SD: tolong lepas mic mu
- YS: tidak satupun dari kita yang dapat diatas 3!
Donghae terpilih untuk masuk ke air
bagaimana jika-
untuk sesaat aku pikir itu akan menunjukan 1
- YS: ketika kau melemparnya, untuk sesaat ku pikir kau akan dalam masalah dapat 2
- SD: Lee Donghae!
- EH: itu sangat membuatku gelisah!
dua angsuk* menjadi satu saat Donghae menderita
[T/N angsuk=orang-orang yang memiliki hubungan buruk seperti kucing dan anjing]
- YS: untuk sesaat, kau gugup kan?
- EH: Yeah...
- HC: kau sudah melepas mic mu?
LT&SD: dia sudah
Donghae
masuk
Wow, Lee Donghae~
semuanya, tolong perhatikan. inilah kenapa orang harus hidup dengan baik/bermurah hati
pada awalnya, Lee Donghae curang dan membuang yaaung dengan batu gunting kertas
lalu di memaksaku makan jeruk
- HC: dia dengan polosnya menarikku kembali ke dalam permainan
- EH: yaa, kau telah melakukan banyak hal buruk hari ini, Lee Donghae
ayo ambil pisang dulu
sekarang kita harus mengubah anggota tim
ketika member tim
mengubah tempatnya
batu gunting kertas
kejahatan yang buruk #1 dimana 0-Hae yang rakus akan variety show
EH&LT: sekarang timnya bagus~
H- H- Heechul Hyung! apa kita telah kalah ?
Heechul Hyung! apakah kita kalah ?
batu gunting kertas
Okay!!!
berhasil  mengeluarkan yesung~
- LT: kalau kau ingin makan itu-
- SD: kau menyentuhnya!
Bad Crime #2. peristiwa mengenai jeruk Heechul
tapi aku tidak memakannya!
kau telah memakannya Hyung-
secara paksa membuat Heechul memakan jeruknya
Lee Donghae memaksa!
berhasil membuatnya bermain game lagi!
SD: dia bahkan terlihat keren memakai itu
hukuman untuk 0-hae yang melakukan kejahatan...
itu terlihat seperti Lee Donghae akan membuat acara ini booming
benar
kalian bilang hari ini pesta, tapi apa ini?
- SD: ini pesta, yang spesial disiapkan untukmu
- LT: hari ini adalah pesta air~
air es benar-benar bagus
katakan sesuatu sebagai harapan kedepannya untuk Super TV agar melakukakannya dengan baik
buatlah harapan tahun baru
karena sekarang 2018
- LT: dan kau bisa melompat ke dalam nya dan merasa segar
- SD: ini keren
yaa
para penulis kita-
para penulis?
orang-orang macam apa yang disebut para penulis ?
anggota staff kita
anggota staff~
terima kasih telah membuat pesta yang bagus ini
aku akan memulainya dengan gaya cool
aku pikir 2018 akan menjadi tahun yang menghangatkan... tapi itu terlihat akan menjadi dingin
terima kasih semuanya...
apa yang dia katakan?
tapi kau tidak bisa mengatakan ini dingin karena anggap saja ini seolah-olah akan ditayangkan pada bulan Juni
Ah benar
- HC: anggap saja itu air hangat
- SD: anggaplah ini musim panas
- DH: Oh apakah ini pre-produksi?
- HC: Yep, ini tayang pada musim panas
katakanlah sesuatu, seperti "Super TV fighting!"
benar! Super TV telah di- dimulai
lakukan lagi!
Super TV telah dimulai! Fighting!
Fighting!
karena mungkindia
terkena serangan jantung...
Hyung ini sangat dingin, aku harus gimana?!
aku sudah tahu akan jadi seperti ini, karena kau memaksaku makan jeruk
jujur dan mengakulah, hari ini kau telah melakukan banyak hal buruk kan?
aku percaya itu, setiap orang harus hidup dengan baik
benar
Ah Hyung!
ini tayang Juni!
anggap ini musim panas~
aku sudah merasakannya
ini tayang di bulan Juni
1sung Hyung membantu
tunggu sebentar!
Ah serius
ini menyegarkan. anggap saja ini panas
Donghae, kau hanya perlu anggap ini panas
kau hanya perlu menahannya
Ah, walaupun aku suka mendemonstrasikannya untukmu, tapi aku tidak bisa
menarik napas dalam-dalam...
jangan keluar dulu! tidak tidak!
kita akan mengisi ulang air es nya~
tidak tidak! sini!
takut
Donghae! lihat ke depan! lihatlah ke depan!
kau harus lihat ke depan!
seekor ikan yang kabur dari air es...
cepat kembali masuk !
- LT: masuk lagi!
- SD: dan lihat kedepan!
- EH: kau hampir!
-SD&YS: kita tidak akan menyiram mukamu!
- SD: kita tidak akan menyiram mukamu!
- HC: mereka serius tidak akan, janji!
membuat janji
dengan pemegang ember #1
- YS: aku bersumpah, mereka tidak akan
- EH: aku janji, aku seris tidak akan melakukannya!
kemarilah pemegang ember #2
- HC: kenapa kau keluar idiot?
- LT: setelah kau masuk, kita akan berhitung sampai 10
aku pikir itu seekor ikan yang melompat keluar dari air!
ikan yang mengelepak setelah melompat
mengelepak
ini sangat dingin!
kita harus cepat mengakhiri ini!
ini Juni, Juni!
menyiapkan hatinya lagi...
duduk, duduklah
- LT: duduklah didalamnya, dan kami akan berhitung, duduk dengan benar
- YS: seperti pria
itu bagus. seperti pria. kondisikan ekspresimu
kedinginan
menggigil
Okay sekarang masuk!
oke, ayo mulai
pembawa ember yang tidak pernah gagal dengan tugasnya
- HC: kita tidak akan menyiram kepalamu
- LT: 5
- DH: kumohon!
- LT: 6
- EH: aku serius tidak akan!
- LT: 7, 8, 9
- HC: membungkuk ke depan
- EH: tidak, lihat ke depan, lihat saja ke depan
10, ini Super TV!
menyelamatkan seekor ikan :(
kerja sama yang bagus para pembawa ember~
Hey! selamatkan Donghae! selamatkan Donghae!
Donghae! apa kau baik-baik saja !
aku tidak baik-baik saja...
ini terlalu dingin:(
- LT: Donghae bahkan jika kau berbaring, kau harus berbaring disana
- HC: disana ! kau harus ada di kamera!
kemarilah
diseret...
kemarilah Donghae
dingin sekali!
memasukkan Donghae ke air es, berhasil!
jadi, satu-satu nya yang masuk ke air adalah Donghae!
sebuah variety (acara) baru dimana Super Junior akan mendapat tantangan di 2018
tolong nantikan, acara macam apa yang akan kami tunjukkan
kita adalah~~~ Super TV!
Bye bye~
sampai bertemu lagi dengankalian minggu depan~
Terima kasih untuk tamu pertama kita, Banzz.
apa yang akan dilakukan hari ini?
hari ini quiz
tidak ada yang sulit tentang quiz
kalian pikir kita ini bodoh ?
tunggu.. itu sesuatu seperti ini ?!
apa yang bisa membuat mereka jadi seperti ini ?
kalau seperti itu, kita tidak bisa melakukannya!
kalau kau akan menjadi seperti itu, aku juga akan menjadi gangster, karena aku tidak bisa mendapatkannya kembali!